Add section on challenges (non-responding reviewers) (#955)
ropensci/dev_guide: softwarereview_editor.es.Rmd

- **Si un revisor se retrasa en la revisión o deja de responder** envía un recordatorio al cabo de 1 semana, y de nuevo al cabo de 2 semanas. El primer recordatorio puede ser un `@tag` en GitHub. Después utiliza el correo electrónico u otro tipo de comunicación directa. Si al cabo de 3 semanas sigue sin haber respuesta, determina cuál es la mejor manera de seguir adelante sin ellos:
  - Si el revisor ya ha enviado su revisión principal, y otro revisor está activo y proporcionando comentarios sustanciales, el editor puede seguir adelante con el proceso de revisión, y debe asumir el papel del revisor ausente para determinar si los cambios de los autores son suficientes.

>   - Si el revisor ausente no ha enviado su revisión, el editor debe intentar encontrar un nuevo revisor, y proceder con el proceso de revisión una vez que haya dos revisiones. En este punto, el editor debe dar prioridad a la búsqueda de revisores experimentados que puedan comprometerse a una entrega rápida. Asegúrate de hacer ping a otros editores en Slack.

Reviewer: ```suggestion
  - Si la persona revisora ausente no ha enviado su revisión, la persona responsable de la edición debe intentar encontrar una nueva persona para realizar la revisión y proceder con el proceso de revisión una vez que haya dos revisiones. En este punto, el/la editor/a debe dar prioridad a la búsqueda de revisores/as con experiencia que puedan comprometerse a una entrega rápida. Asegúrate de hacer ping al equipo editorial en Slack.
```

    - A su discreción, el editor *puede* optar por actuar él mismo como segundo revisor, pero sólo debe hacerlo tras múltiples intentos fallidos de encontrar un nuevo revisor, y si el editor tiene experiencia suficiente para hacerlo. Desaconsejamos a los editores que hagan esto con frecuencia, ya que aumenta la carga de trabajo y reduce la diversidad de puntos de vista aportados a la comunidad por los revisores.

>     - Haz un comentario de agradecimiento al revisor original en cualquier caso, y elimínalo con `@ropensci-review-bot remove @username from reviewers`.

Reviewer: ```suggestion
    - Haz un comentario de agradecimiento a la persona revisora original en cualquier caso y elimínala de la revisión con `@ropensci-review-bot remove @username from reviewers`.
```
